Методы торговли,
использующие планетарные влияния
и
техники В.Д. Ганна.

версия v.4 free

Следующие методы включены в программу:
    
    Планетарные линии - PPL (Planets Price Line) в гео, и гелиоцентрических координатах:
    Линии планетарных позиций:
      склонение, долгота, широта, расстояние.
    Поисковый планетарный блок – находит и отмечает  на графике следующие планетарные феномены:
      
      аспекты и конфигурации аспектов (с орбисом или без него),
      периоды нахождения в знаке (в диапазоне градусов);
      периоды ингрессий в знак (в градус);
      периоды ретроградного и директного движения;
      скорость (и разница скоростей);
      склонение;
      любая комбинация феноменов, 
      встроенные комбинации Байера, Раймонда Мерримана.
    Функции, использующие методы В.Д. Ганна.
      Gann HiLo - Активаторы HiLo
      Cycle lines - Цикловые линии (по любому количеству торговых или календарных дней).  
      Gann Fan -  Веер Ганна.
      Square root from extremes - Извлечение корня из экстремумов. 
      Square of maximum (ZeroLine) – Квадрирование максимума
      Square of minimum (ZeroLine) – Квадрирование минимума
      Square of range – Квадрирование диапазона
      Square of 52/90/144 - S52/S90/S144 – Квадрат 52/90/144 с возможностьюустановить свой квадрат
      Ganns Master Hexagon Chart – Шаблон Ганна «Хексагон»
      Levels of Hexagon Price – Уровни Хексагона по ценам
      Levels of Hexagon Time – Циклы Хексагона по времени
      Ganns Square of 9 -  Шаблон Ганна «Квадрат9»
      Levels of S9 Price – Уровни Квадрата9 по ценам
      Levels of S9 Time – Циклы Квадрата9 по времени
      Ganns Square of 4 -  Шаблон Ганна «Квадрат4»
      Levels of S4 Price – Уровни Квадрата4 по ценам
      Levels of S4 Time – Циклы Квадрата4 по времени

    Функции, использующие методы Фибоначчи.
      Fibo Lines – Циклы Фибоначчи
    Функции, использующие астрологические методы.
      Price Degree Line – Линии преобразований Цен в Градусы

    Блок для анализа циклов – находит и отмечает на графике периоды наибольших скоплений циклов, идущих от предыдущих вершин/оснований. Весьма мощная техника!!!
    Блок «Свингов» - анализ и редактирование свингов, наложение свингов разных временных периодов. Сезонность и продолжительность свингов.
    Master Charts (Блок работы с шаблонами В.Д. Ганна) 
      Блок “S9” «Квадрат 9» - позволяет графически анализировать цену и/или время определенного финансового инструмента. Самый известный шаблон В.Д. Ганна – интегрирован в программу!!! 

    Наложение и комбинирование различных планетарных, цикловых и Ганновских техник на одном графике.
Возможность сменить язык интерфейса (Английский  ↔  Русский).
Сохранение и восстановление рабочих графиков с настройками пользователя.
Дневные, недельные, месячные, квартальные или годовые представления баров.
Календарное (выходные и праздники включены в построение) или торговое (график только по торговым дням) представление графика. 
Программа работает с данными EOD  - End Of Day – данные на конец дня, в off-line режиме.
